NEXT
Pozdravite èoveka koji zna
šta æete uradite
pre nego što to i uradite!
Neverovatni Frank Kadilak!
Za svetski mir!
Dobra veèe i dobrodošli
u Las Vegas!
Koliko ljudi je sa
Orijenta, dignite ruke!
Vi, gospodine, odakle ste?
Ne, nemojte da mi kažete, oseæam
da imate dušu (Soul-Seul).
Vi ste iz Seula, je li tako?
Da, ja sam iz Koreje. -A ova lepa
mlada dama vam je kæer?
Moja žena! -Naravno da je, a šta
se dogodi u Vegasu, i ostaje tu!
Kako se vi zovete?
-Jonk-Jan. -Jonk-Jan?
Doðite sa mnom na scenu,
molim vas.
Da li je ovo neka šala? Ti si ozbiljna?
Da potražim i nekog klovna?
Jonk-Jan, šta ako vam kažem
da æe vaša lepa ogrlica da padne
kad izbrojim do 3, upašæe u vašu
èašu. Zar to nije iznenaðenje?
Da. -Da!
Stvarno je iznenaðenje!
3, 2, 1, sad!
Zar to nije malo jezivo?
Ali saèekate, pogledajte èašu,
nestala je!
Jonk-Jan, pogledajte u moj džep,
dobro pregledajte!
Dajte jedan aplauz za Jonk-Jan!
To je magija, ljudi, i zato
sam tu.
Verovatno ste puno puta
viðali ovakav show.
Èitaæe misli, maðionèari,
iluzionisti.
Šokiraæe  vas da nekad,
ne èesto...
ali ponekad, jesu pravi.
Glume da nisu èitaèi misli.
Kriju se iza jeftinih trikova
jer ako maðionièar to ne uradi,
niko neæe da mu veruje u suprotno.
Sreda se nije isplatila pa sam
se kockao.
Nikad ne igram protiv drugih,
samo protiv kuæe.
Nikad ne ulažem puno i ne
dobijam puno.
Ideja je da me ne primete, tako
da mogu stalno da se vraæam.
Ja nisam Bog, ne vidim svaèiju
buduænost, samo svoju,
i to 2 minuta unapred, osim kad
sam video nju, ali o tome kasnije.
Onaj tip još dobija,
ne znam kako.
Èekaj malo!
Nije li to ona sitna riba, maðionièar,
kako se zove...Kadilak!
Da, Frank Kadilak.
Da li je moguæe da koristi
trikove, je li to legalno?
Ne može da prevari špil.
Ali nekako zna koja
karta dolazi.
Zašto se ne kladi na više?
-To se i ja pitam.
Vidi ovo, gleda pravo u nas,
kao da može da nas èuje!
-Koji je broj stola?
-27.
Prati sto broj 27, dolazim dole.
Jedna stvar u vezi buduænosti.
Svaki put kad je pogledate,
menja se,
jer ste je pogledali,
i to menja sve.
Idi do vrata, brzo!
Baci pištolj odmah!
9 hiljada i 70.
Baci pištolj, vrati se nazad!
-To je njegov pištolj...
hteo je da puca u vas! -Idi korak
nazad odmah. Hej, šta to on radi?
Zatvori vrata, liftove, prozore, sve
gde može da pobegne, odmah!
Vidim da ide prema stolovima
za Black Džek.
Vidim ga na kamerama.
Ti ovuda, a ti tamo!
On je kod slot mašina, red 14!
Upravo je iza vas, okreni se,
prošao je izmeðu vas!
Ide u muški toalet, pored
prodavnice poklona!
Gde je on, do ðavola?
Crna majca, slameni šešir,
krenuo je prema izlazu!
Zovite Vegas PD, ukrao je
metalik auto, tablice 5854S.
Nije u pitanju
kockarska prevara,
ono što on radi nije sreæa,
on zna šta æe da se desi, vidi ga.
On taèno zna gde treba da ide da ne
bude uhvaæen, imaš objašnjenje?
Ne, ne mogu Callie, niti imam
vremena za to.
Rusiji je ukradena nuklearna
bomba od 10 kilotona. -Znam to.
Nisam siguran da ti je jasno, treba
nam svaki agent da èešlja ulice.
Ukradena je pre 5 nedelja,
moramo da je naðemo,
do sad može da bude i ispod nas.
Treba mi akcija, a ne
paranormalno i ostali...
maðionièari. -S poštovanjem,
ovaj maðionièar je više od toga,
dajte mi da ga privedem.
Imaš 5 dana Callie, i to je to.
Dajte mi šefa sigurnosti kasina.
Vi ste Roibal? -Rojbal.
-Kako god. -A ko ste vi?
Agent Cavanaugh,
poðite sa mnom.
Hej Rojbal, požuri malo.
Šta si to uradio, nemaš
svoj auto? -Ukrao sam ga.
Vidi ovo, treba mi 20 minuta
da preðem 20 stepenica.
Tako ti je kad pušiš 2
kutije dnevno. -A da,
evo uzeo sam ti 2 sendvièa. -O baš
lepo od tebe. -Uzmi ih, dobri su.
Kako da ti se odužim?
Mora da vam je lepo
da sedite u ovome.
Šef sigurnosti Rojbal.
-Agent Ferris.
Agent Cavanaugh vam je objasnio.
Sve što nam kažete, neæe da bude
upotrebljeno protiv vas, jasno?
Da. -Prièajte mi o
Krisu Džonsonu.
Ne znam ko je to.
A da li znate ko je Frank
Kadilak, lovili ste ga u kasinu...
do parkinga.
-Da, znam ko je Kadilak.
Varao je na kartama, a onda
je napao pištoljem.
Pištolj nije bio njegov, nego od
napadaèa, on je pritvoren.
Hajde, da vam pokažem nešto.
Seæate se ovoga?
Da, naravno, Rekli smo da gleda
pravo u nas, otkud vam ovo.
Razmislite...
O èemu ste prièali kad je
gledao u vas?
-Zašto ne ulaže više novca.
-Samo to?
Pa.. -Zanima me taj trenutak,
dobro razmislite.
Budite taèni.
Rekao sam veæ. Zašto nije
uložio više ako ima sistem.
Znaèi on ovo ipak radi svesno?
Ima li to veze sa njegovim dobitkom
na kartama? -Hvala, završili smo.
Hvala na pomoæi, mr. Rojbal.
Šta se nas tièe, ovaj razgovor
se nikad nije dogodio.
Da, ali šta æemo sa snimkom
iz kasina?
Ne brinite, kaseta je uništena.
Hej, da li ona ima deèka?
Ne možeš ovako stalno, ljudi
te jure, ti bežiš, to nije život!
Moraš da zaboraviš tu
devojku koju vidiš.
Ne bežim dok je ne upoznam.
A šta ako se nikad ne pojavi?
-Veæ je, u restoranu.
10 minuta posle 20 sati.
Znaèi imaš par sati, da
odigramo koju partiju bilijara?
Hoæemo. -Prošlo je 1 min i 20
sekundi odkad je Džonson dobio 21.
On zna buduænost bar minut
i po unapred.
Testirao sam ga na
radio frekvencije, èist je.
Nije imao nikakvu
elektronsku pomoæ.
U jednom trenutku je nastala
pauza od 2 min i 16 s.
Nije se kladio, ustao je i otišao.
-Možda je to predugo za njega.
Vegas PD je locirao
ukradeno vozilo.
U redu, u vezi te devojke.
Kad si pogledao, jesi li možda
video i kalendar pored jer...
može da bude za 10 godina da doðe
u taj restoran, ogladneæe.
Mora da bude uskoro.
Nikad nisam video buduænost
dalje od 2 min, osim nje.
A zašta misliš da je tako?
-Ne znam, možda nije plašljiva.
Možda je ona prava.
Kad si ovakav, ne vredi da te
uveravam.
Samo što nije došla. -A restoran?
-Ovo je neko drugi, policajka.
Policajka? Onda bolje da ideš.
-Ne.
Saèekaj, hoæu da saznam
šta hoæe od mene.
G. Džonson, još ste ovde?
-A gde bih bio?
Specijalni agent Ferris. Sledeæi
put ukradite auto bez GPS-a.
Možemo li da razgovaramo nasamo?
U redu je, Irv, hvala ti.
Sigurno znaš zašto sam tu...
jer ti znaš šta æu da uradim pre
nego što to stvarno uradim.
Oh, show,
da... da.
Video sam vas tamo, baš lepo.
Volite magiju? -Da, volim magiju,
vidovitost, kako god to zovete.
Imam veliki problem,
ukradena nuklearna bomba
je unesena u USA,
možda je ovde.
Pogledaj u buduænost i reci
mi gde æe da bude aktivirana.
Mislim da imate pogrešnog
èoveka, ja sam samo maðionièar.
I dalje se držiš toga?
Jer puno života je na kocki i
možeš da spreèiš veliku katastrofu.
A osim toga, stojimo pored
ukradenog auta,
a tražen si i za napad u kasinu.
Bio je nesreæan sluèaj, on je imao pištolj
i hteo je da upuca dvoje ljudi. -Da.
Kako si to znao?
Nijedno dobro delo ne prolazi
nekažnjeno, zar ne?
Mogu da sredim tvoje probleme,
ali moraš i ti meni da pomognes
inaèe ideš u zatvor.
Ironièno, ali ljudi kao vi koji
mi nude pomoæ
me stalno muèe još od kad sam
imao 3 godine.
Kako to zovu... o, da,
opservacijska terapija.
koja se sastoji od maratonske
partije pokera!
Zato, molim vas,
ostavite me na miru
da živim koliko toliko
normalan život.
Rado bih ti udovoljila, ali imam
ozbiljan problem.
Možeš sam da treniraš obavezu
da pomogneš èoveèanstvu,
ili æu ja to da uradim za tebe!
U pravu si, moram da bežim!
On je otišao, je li tako?
Mimoišli smo se za sekundu,
zar ne?
Izvinite, možete li da se pomerite
s mog auta? -Da. -Hvala.
Mr. Rojbal? -Da? -Imam par pitanja,
nadam se da nije loš trenutak.
Šta možete da nam kažete o
Krisu Džonsonu?
Ne znam o èemu prièate.
Da postavim to pitanje
malo drugaèije.
Zdravo.
Primetio sam da ste i vi sami,
smeta li vam da se pridružim?
U stvari, smeta.
Izvinite, ali da vas pitam
nešto u vezi kafe?
Zrna koje koriste. -Zar to nije bolje
pitati osoblje? -Da, u pravu ste.
Izvinite, imate li upaljaè?
-Ne pušim.
O, hvala.
Molim te, nemoj.
Pratio si me do ovde, Kendale?
-Ne!
Ne, samo sam hteo da razgovaramo
-Nemamo o èemu...
Rekla sam ti to još
pre 3 nedelje.
Daj, bio mi je loš dan,
da pokušamo opet.
Nema šanse, bolje idi.
-Da li znaš...
kako sam te teško pronašao, bio
sam u tvom stanu, u Starbucksu.
Samo tražim par minuta
tvog vremena!
O Bože, ti si me špiunirao!
-Ne, nemoj tako, to je ružno.
Pusti me Kendale.
-Ne razumem zašto si ovakva!
Povreðuješ me!
-Kendale, skloni se od nje!
Ko si ti?
-Njena buduænost.
Ma nemoj?
Zdravo, zovem se Kris.
Da li si dobro, Kendale?
Oseæam jaku vezu meðu
nama, a ne znam ni zašto.
Slušaj, mislim da je fer da platiš
dami doruèak!
Eto kako je darežljiv!
Izvinite, mogu sama da platm
svoj doruèak. Znate šta?
Vas dvojica rešite sami
problem.
Povreðuješ me! -Kendale,
makni se od nje! -Ko si ti?
-Njena buduænost.
-Ma nemoj?
Pobogu, Kendale! -Šta, nemoj
mene da kriviš, ti si kriva!
Odlazi pre nego što pozovem
policiju!
Izvinite, jeste li dobro?
Da vam pomognem.
Hajde, dajte da vas oèistim.
On je opasan.
-Da...ja sam Liz.
Kris.
Sigurno vam nije stalo do života
kad ste se upetljali u ovo.
Evo.
-OK
OK, držite tako neko vreme.
Biæe bolje. -Šta?
-Vaša sreæa. Promeniæe se.
Šta si ti, miš beli?
-Ne.
Da li bele miševe udaraju u facu i
kradu im auto? -Ukraden ti je auto?
Javili su mi da je naðen...
u Flagstafu.
Hej, je li ovaj zub raskliman? -Ne
znam, ne èini mi se da jeste. -Boli.
Hej mogu te ja povesti, idem
u tom pravcu.
To bi bilo sjajno, Liz. -Ali moram
da stanem na kratko.
Može da potraje par sati, pa ako ti
odgovara... -Da, ali ako tebi smeta...
voziæu se autobusom.
-Ne, u redu je, ti nisi neki ludak,
je li tako?
Jer ako vidim neki znak ludila,
izbaciæu te iz auta. -Dobro, može.
Zar nije èudno da se sretnemo
u istom restoranu
i oboje idemo u istom pravcu?
Pa ne bih to nazvala èudnim ali...
-Sudbina.
To ja mislim da je. -OK, poèinje
da mi se èini da si malo lud. -Ne.
Ne veruješ u sudbinu?
-Èak iako postoji...
ne želim da znam. Ako nam je svaki
potez predodreðen, onda,
kakva je poenta u tome?
Život bi trebao da bude iznenaðenje.
To bi bilo lepo.
Znaèi, dolazio je 2 puta
nedeljno taèno u 20:09?
Da, ostao bi par minuta,
popio martini i otišao,
dok danas nije upoznao nju.
Nije vam to bilo èudno?
-Ne toliko da bih zvala policiju.
Imamo i gore mušterije.
-Imate li kamere?
Unutra? -Ne.
-A vani? -Ne.
Da li ste primetili kojim su se
autom odvezli ili gde su krenuli?
Ne znam za auto, ali krenuli su
u Flagstaf. -To su rekli.
A druga mušterija donosi
svoj preliv za salatu.
-Hvala.
-Nema na èemu.
Zna da æemo da ga pratimo,
a ipak je došao ovde.
Samo je pitanje vremena kad
æe da bude naš, proveri tamo i tamo.
Pokupi trake iz prodavnica,
možda æe da nam se posreæi
da naletimo na njih.
Onaj što si ga sinoæ ispitivala,
upucan je. -Sad mi to kažeš??!
Samo što sam saznao. -Ko je
to uradio? -Nemam pojma.
Forenzièari nisu našli ni dlaku.
- Neko želi...
da upropasti ovu operaciju.
Sledeæi put me odmah obavesti!
OK, šefe.
Montirano.
Šta ste saznali od
šefa obezbeðenja?
Ništa posebno, da vrišti kao
devojka. -Ali ispitali ste ga?
Federalci su bili kod njega,
tražili su Džonsona.
I?
-Rekao je da ga još nisu našli.
Veruješ li u to sranje?
Da vidi buduænost?
Nije bitno u šta ja verujem.
-Hej, 2 godine ovo planiramo...
ako taj èovek može
da nas ugrozi...
Gubimo vreme na traženje
nekakvog maðionièara.
Mi smo ovde da osiguramo
da operacija uspe,
a ne da jurimo klovnove.
- Stvarno?
Zašto su vlasti zainteresovane i
za njega i za nas istovremeno?
Rešite ga se, odmah!
Gde smo?
-Zdravo.
Radim u rezervatu, predajem,
uslovi su jadni..
Kanjon je jedan od 8 svetskih èuda.
-Zdravo Same!
Pre 100 godina ovo pleme je bilo
napredno, a sada ih skoro nema.
Ali to je, kako bi ti rekao,
sudbina.
Voleo bih da upoznam
njihove šamane,
jednom sam èitao da oni,
osim što leèe,
imaju moæ da dozovu kišu
ili da je zaustave.
I mogu da znaju buduænost.
Misliš da je to moguæe?
-Verujem da je sve moguæe.
I ja takoðe.
Kome je roðendan?
-Jednom mom ðaku.
Hej, zdravo, kako ste?
Jesu svi dobro?
To je dobro, nauèila si,
samo pri kraju još...
Mislio sam da neæeš
da dolaziš do ponedeljka.
Došla sam zbog roðendana.
Je li onaj èovek tvoj deèko?
-Ne, samo prijatelj.
Mislim da mu se sviðaš.
Otkud ti to? -Jer te gleda kao
što moj brat gleda svoju devojku.
Hej hoæeš li da vdiš magiju?
Daj mi ruku.
Našao sam ovaj kamen u
kanjonu. Uzmi ga, magièan je.
Drži ga èvrsto, to je magija.
Neæe te ugristi.
Sreæan roðendan.
Znaèi, ti si maðionièar?
-Pa...
Imam taèku u Vegasu, poznatiji
sam kao Frank Kadilak.
Zar se ne zoveš Kris? -Da,
Frank Kadilak mi je umetnièko ime.
Kako si to smislio?
-Setio sam se 2 stvari koje volim,
i spojio ih.
Frankenštaina i Kadilaka.
Ti si èudan. Sladak, ali èudan.
Pucaj!
Lepo, malo blizu, ali lepo.
Da.
U pravu si bila za trake, našli
smo ih.
Izvini. -Nemoj da se
izvinjavaš, u redu je.
Jesam li slinila?
-Slinila? Ne.
Kiša pada tako jako.
-Da, volim kišu.
I ja takoðe.
Znaš, jednom u Danskoj
su kišile ribe.
Sunce je isušilo vodu,
diglo je u atmosferu...
a potom su se iz jajašca koja su bila
u vodi izlegle ribe koje su padale kao kiša.
Je li taèno?
-Da, dogodilo se pre 50 godina.
Definitivno se još nismo rodili.
Poplavljen je most, ne možete
da ga preðete pre jutra.
Okrenite se i vratite se 3 km, ima
jedan motel gde možete da prenoæite.
To je on, zar ne?
To je to? Ne vide se tablice!
Ne vide se... šta je to na prozoru,
vrati nazad... tu! Zumiraj!
To je dozvola, pronaði je.
Zapaliæu vatru.
Kris, imamo jedan
mali problem.
O ne, ja æu da spavam u autu.
Evo. -Hvala.
-Nema na èemu.
Da li si èula vic o zen majstoru
koji je naruèio hot dog?
Ne.
-Tražio je da bude jedan sa svim.
Laku noæ.
-I tebi.
Šta imamo? -Oni su u Cliffhanger
motelu van Flagstafa.
Našli smo policajca koji se setio
auta. -Kako mu je to uspelo?
Put je bio pod vodom, pa im je
predložio mesto gde mogu odsesti.
Džonson je veæ sve znao
unapred. -Tako je. Callie.
Postaje sve gore.
Imamo nuklearno upozorenje,
regija južne Kalifornije.
Od LA do San Dijega,
95 % pouzdano.
Timovi za takve situacije su
na putu, ali dok ne stignu...
neka mi neko kaže šta mi,
FBI, radimo po tom pitanju?
Jedan osumnjièeni je ispitan,
pregledaju se autombili...
imamo nadzor na 2 ili 3
osumnjièena, ali još ništa ozbiljno.
Da li je to to?
Èekamo da reagujemo?
A šta sa 8 miliona života?
Ja kažem...
da ih naðemo pre nego što
raznesu LA!
U redu Callie, šta predlažeš?
Verujem da hitnost
situacije nalaže
da naðemo Krisa Džonsona
i da nam pomogne.
Rekao je da se mobilizuju.
-Standardna procedura.
Kaži im da ih prati, odvesæe
nas pravo do Džonsona.
OK, pratim ih.
Da li si gladan?
Ima dobar kafiæ niz put.
Radije bih jeo ovde, OK?
-Naravno.
Šta?
-Ah.
Jedan italijanski slikar,
je rekao da je lepota
zbir delova
koji su sakupljeni tako da
ništa ne treba da im se dodaje
ili oduzima ili menja...
ti si takva.
Ti si prelepa
Opa.
To je bilo neverovatno.
Šta to?
-Ovo.
Ovde su, u motelu.
Postaviæemo nadzor
ovde i ovde.
Dobro, ali hoæu višestruki
nadzor, Ferris?
Hoæu da kilometar u promeru
oko Flagstafa bude zatvoren.
Naðeno je telo sa prerezanim
grlom, preko puta moje kancelarije.
Neko je pokušo da prati
g. Džonsona.
Možda postoji sudbina.
Èekajte 40 sekundi.
Ako vidi 2 minuta unapred,
znaæe šta æe da se desi.
Nadam se da hoæe.
Elizabeth Cooper? -Da?
-Ja sam specijalni agent Ferris.
O èemu se radi? -Treba mi
par minuta vašeg vremena.
U redu.
Šta se dešava?
-Vode je u auto.
"Pomerite se ili æu da pucam!"
Ovo je bilo pre 3 dana? -Iskoristio
vas je da pobegne iz Vegasa.
Sve što vam je rekao je laž,
on je lud, sociopata.
O Bože.
O sranje, sranje.
Vratite se u motel, popijte piæe,
stavite mu ovo u èašu.
Uspavaæe ga brzo, doæi æemo
po njega i niko neæe da bude povreðen.
Ovo je važno da uradiš bar
2 minuta pošto izaðe iz sobe.
Zašto vam ja trebam?
Zašto ga sami ne uhvatite?
Ako ja razumem, radite za
Federalni program edukacije?
Da. -Pa mislim da æete da nam
pomognete, ipak smo u istom timu.
Sad su je pustili.
Hej. -Hej. -Hvala na svemu.
Svakako. -Lepo si se prošetala?
-Da.
Ovde je predivno.
O, imam poklon za tebe.
Hvala, baš mi to treba.
-Da.
Nešto nije u redu?
-Ne, ne, dobro sam.
Idi i okupaj se, napraviæu doruèak. -OK.
45 sekundi.
30 sekundi.
i to je 2 minuta.
Lepo ti stoji. -Misliš?
-Aha. -Hvala.
Nemoj to da piješ, droga je unutra.
O, Bože, ne znam šta radim.
Ne znam šta radim, federalni
agent mi je prišao i...
rekla mi je da si
sociopata koga traže.
Možda i jesi, ali ja ne verujem u to.
Ako budeš bežao, pucaæe u tebe.
Umesto toga trebam da te drogiram i
oni æe da te pokupe na miran naèin.
Ne želim da umreš.
Kris, je li to istina?
Sranje!
Smanjite buku,
ne mogu ništa da èujem.
Tiho, prièaj tiho, za koliko su
rekli da æe droga da deluje?
Za oko 5 minuta.
Šta to radi?
-Pije.
Imaš jasnu metu.
Ne još.
Ljudi u tom kazinu su hteli
da ubiju dvoje ljudi.
Dogodilo se, ali se nije
dogodilo još uvek.
O, Bože, ti si stvarno lud.
"Lepe palaèinke sa umakom
od borovnice za decu"
"Sigurno, ko zna šta je to,
znam èoveka koji je umro od
gledanja u svoju ženu"
"Sigurno, ko zna šta je to,
znam èoveka koji je umro od
gledanja u svoju ženu"
"Ne možete da se izgubite u šumi,
ako ne idete u šumu"
"U pravu ste gospodine, jedino ste
vi ovlašæeni da tako postupite"
Kako to radiš? -Ne znam kako,
ali mogu. Roðen sam takav.
To je nekakav trik.
Znaš da nemamo vremena za to.
Rekla si da je sve moguæe.
Znaèi, vidiš stvari pre
nego što se dese?
Vidiš buduænost?
-Moju i samo 2 minuta unapred.
Osim kad sam tebe video. Tebe
sam video ranije iz nekog razloga.
Puno pre nego što obièno vidim,
ne znam zašto je to tako.
Kako to misliš, video si mene?
I meni si to radio?
Znaš šta æu da uradim i kažem?
Sve je namešteno? -Ne.
Hteo sam da te naðem,
jer nisam znao zašto baš ti.
Ali nije bilo namešteno.
Šta žele od tebe?
Žele da im pomognem u vezi
nacionalne bezbednosti.
Ne razumem, ako možeš da im pomogneš
zašto to i ne uradiš?
Jer ne mogu.
Mogu samo da im kažem šta æe
da bude 2 minuta unapred.
I to samo ako sam ja lièno
umešan.
Ali u mom sluèaju možeš da vidiš
dalje? -Da.
Ali oni to ne znaju.
Ovde ima skoro 10.000 dolara. Oni
znaju za tebe. Moraš da pobegneš odavde.
Koliko je sati kod tebe?
-9:10.
Namesti sat na 9:17.
Nakon što odem saèekaj taèno 45 s.
Onda uradi ono što tu piše.
Ja æu da povuèem Ferrisovu za mnom.
Možda me neæe da bude nedelju dana
ili mesec, ali ako...
me budeš èekala, naæi æu te.
Nešto nije u redu.
Ne radi to.
Veæ jesam.
Uhvatite ga...živog!!!
Sranje!
Pazite!
Sklanjaj se!
Džonsone!
Neæeš da pucaš.
Da li æeš da me pustiš da umrem?
Upomoæ, vadite ga odavde.
Vadite ga!
Da li si dobro? OK?
Nijedno dobro delo ne proðe
nekažnjeno, zar ne?
Ima ga!
-Šta sad?
Vidiš je?
Cigaretu?
Hvala za danas, mogao si da me
pustiš da umrem, hvala.
Pokazao si svoj pravi karakter.
Znam da ispadam loša,
ali u ovoj situaciji
ima važnijih stvari nego
što je tvoja sloboda.
Šta æemo sa mojom slobodom?
-Ona dolazi sa odgovornošæu.
Ja...imam prava.
Nije to u vezi sa tobom, veæ sa
8 miliona drugih ljudi.
Ako uradim šta želiš, zadržaæeš me u ovoj stolici zauvek.
Negde u LA-u je
nuklearna bomba
i svaka TV stanica na
svetu bi prenosila
detalje o njenoj detonaciji, zato
napregni se.
Rastegni tih 2 minuta
što više i naði je!
"Nevreme koje izgleda kao tropska
oluja kreæe se prema USA"
"menja se kako prilazi kopnu"
"Mnogi su zabrinuti."
"Intenzivira se,
evakuacije su veæ u toku."
"Poslednje vesti iz centra LA!"
"Najveæe tehnološke kompanije
se ne slažu sa tom idejom"
"Teaclab je okrivljen
za odugovlaèenje"
"Èlanovi antiteroristièke LAPD
se grupišu u toj oblasti"
"Sve je poèelo kad je policija
primila anoniman poziv"
"da æe bomba da bude aktivirana na
ovom parkingu u 18h"
"Ne znaju koji je motiv"
-Šta si rekao?
"LAPD su okružili podruèje i
sad pokušavaju..."
"da se popnu na vrh ove zgrade"
O Bože!
Došlo je do eksplozije.
O Bože.
Žrtva je identifikovana kao
Elizabeth Cooper iz Las Vegasa"
"Nazad u studio"
"Izvinite"
"10% amerièkih radnika
ima akcije..."
Reci mi šta se dogodilo?
Ne mogu... ne može ovako,
pustite me odavde!
Molim vas, oslobodite me.
Pusti ga!
Callie, saèekaj. -Šta? -Forenzièari
su proverili mrtvu devojku.
Grlo je prerezano i iskrvarila je, osim
toga ništa, nikakav DNK.
Kako je prošlo sa Džonsonom?
-Video je nešto ali ne govori.
Ima traga kalijum-joda.
Neki lek? Našli su praznu kutiju
za lekove. -Ne.
Jedini razlog da se to uzima je da
se spreèi trovanje radijacijom.
Èekaj, mogu li da dobijem
cigaru, da se opustim?
Hej, mogu li da dobijem vatru?
Vidi ovo... ta-ra!
Držite ga!
Vidim ga, kreæe se južno.
Sad skreæe istoèno
od Broadwaya.
Ostanite ovde, pustite mene
da rešim ovo.
Zašto si došao ovde?
Ubili su je... par sati od sada.
Liz. -Reci mi šta si video!
Video sam kako su je pogubili.
Tamo... na krovu.
Nije se još dogodilo
i znam ko je drži.
Isti ljudi koje i mi tražimo
koriste Liz kao mamac.
Ako se popneš na taj krov,
ubiæe te. -Znam.
Ali sad je još živa i onda mi
pomozi da ti pomognem, OK?
Hoæu da sve u radijusu od 3 km
bude kontrolisano i osigurano.
Zatvorite sve.
-A šta ja da radim?
Pusti ih da te upucaju.
Broj nije dostupan...
FBI, predaj se!
Da li si dobro,
izgledalo je uverljivo.
Brz sam.
Nisi ga uhvatila? -Nebitno je,
nije stigao da se javi pretpostavljenima.
Pa, što se njih tièe, nisi još ovde.
Kupuje nam još vremena.
Šta god pokušam, ona i dalje
pogine svaki put.
Šta si radio ranije? Dovezli su je
autom? -Tražio sam registraciju.
Da li si je video? -Pomaže
ako æutiš.
California, broj 50KF272
-Naðite registraciju.
Gde me vodite?
Šta æu vam ja?
Ko ste vi?
Agente Cavanaugh? -Sve je
spremno, imamo pojaèanje.
U redu, slušajte, taoc Liz Cooper
mora da izaðe iz skladišta
za 5 minuta.
-4 minuta i 27 sek.
Da li zameraš? -Ne, samo napred.
-Obaviæe eksploziv oko nje
spojen za mobilni.
-Daljinski okidaè.
Iæi æe ovim pravcem do
ulazne ograde a tada æe...
-Æutite i slušajte me!
Spasiæu vam živote!
Moramo da zaustavimo vozilo ovde,
pre ograde.
Snajperi æe da bude spremni na
Džonsonov poziv. Jasno?
Svi ciljevi su "pucaj da ubiješ".
A šta æemo sa pojaèanjem?
-Ne treba nam, imamo njega.
U redu, svi, kreæite!!!
Pazi!
Idemo, kreæi!!
Vrati se!!!
Kreni! Kreni!
-Ne još, ubiæe je!
Sada!
Krenite sada, sada!!
Vidimo je.
Vratite se.
Imaju snajper na kranu.
Ne vidi se.
Daj mi to.
-Pucaj u vrata.
Idemo. Kreæite!!
Napadaju nas!
Ovo je naša igra!
Ulazimo polako unutra.
Ne brini se, sve je èisto.
Kreni, kreni!!
Stani!
Kreni!
Upomoæ!
Ovde je sve cisto, kraj!
Imamo eksploziv tu, tu i tu.
Budite uz mene.
Snajper, iza nas. -Ne vidim ga.
-Neka se niko ne pomera, naæi æu ga.
Prolaz, drugi nivo.
-Drugi nivo na 6 sati.
Imam ga!
Moramo da proverimo sprat po sprat.
-Vi uzmite ovaj, a ja æu ostale.
Hajde da poèistimo.
On je blizu kotlarnice.
Pustite taoca, još uvek možeš
da se spasiš! -Ne popuj mi!
Koliko si dobra sa pištoljem?
-Jako.
Biæe sve OK, Liz.
-Nazad!
Video sam sve moguæe
završetke,
i nijedan se ne završava
dobro po tebe.-Rizikovaæu.
Samo još korak bliže, gataro,
i neæe da bude dobro po tebe!
Imaš samo jedan izlaz iz ovoga!
To nije bio taj!
Liz, pogledaj me... sve je OK.
Gotovo je.
-Ne, nije.
Nuklearna naprava je premeštena,
treba nam njena lokacija.
Pogledaj na ekran, reci šta vidiš.
Nešto nije kako treba.
Pogrešio sam.
Šta?
-Pogrešio sam!
To se dogaða. -Kada?
-Upravo sada!
Imam 4 tima koji su na putu.
-U redu.
Ferris?
-Ja sam.
Uradiæu, ali pod jednim
uslovom.
Hoæu da ona bude izvan ovoga.
Sigurna sam da to
može da se sredi.
Liz.
Vrati se u krevet.
-Moram da idem.
Gde?
Nešto moram da uradim, ne
mogu to više da odlažem.
Vratiæeš se?
-Da.
Možda za nedelju ili mesec dana.
Ako me budeš èekala, naæi æu te.
Tako je to sa buduænošæu,
svaki put kad je pogledate,
menja se, jer ste je pogledali.
A to menja sve.
Spreman?
-Da.